Juan Moreno Díez y Mario López Zamorano

1) Normativa de entrega cumplida en su totalidad: 5% - Realizado
2) Fichero leeme.txt bien explicado: 5% - Realizado
3) Recibir y enviar datagramas UDP sin opciones IP ni fragmentación 25% - Realizado

Ejecutamos el programa de prueba como se nos indica en el enunciado y la terminal que recibe el datagrama muestra la información correcta. Capturando información en wireshark desde h2, observamos que la cabecera udp está bien formada.

4) Recibir y enviar mensajes ICMP sin opciones IP ni fragmentación (incluyendo pruebas con ping estándar) 25% -Realizado

Ejecutamos el programa con los parámetros indicados y de manera similar obtenemos los resultados esperados. Desde wireshark podemos observar que se obtiene el ICMP reply de forma correcta.

5) Enviar y recibir correctamente mensajes ICMP con opciones IP 10% - Parcialmente realizado

Ejecutamos el programa con opciones pero nos sale el siguiente error:
	-Error de longitud en la cabecera

6) Enviar datagramas UDP con fragmentación 10% - No realizado
7) Enviar datagramas UDP con fragmentación y opciones IP 10% - No realizado
8) Enviar datagramas UDP fuera de la subred actual 10% - Realizado

Ejecutamos el programa de prueba con la IP destino: 8.8.8.8, en wireshark podemos comprobar que se recibe la dirección del gateway.
